Pada 7 Juli 2026, insyaAllah saya akan memberikan sesi sharing berjudul "Metode-Metode Riset yang Tidak Biasa".

saya minta bantuan kamu untuk membuatkan presentasinya dalam bentuk html yang profesional namun tetap kasual.

saya telah memasukkan beberapa materi di folder ini, saya ingin kamu membuat presentasinya berdasarkan materi tersebut sesuai dengan perintah saya.

oke, pertama-tama pada slide cover, tampilkan judul, nama saya (Ikang Fadhli), dan nama blog saya. Sisipkan juga logo SocialX (bernama images.png) pada slide tersebut.

Lalu buka dengan sedikit perkenalan dari saya. Gunakan informasi di "short_bio.html". Buat slide perkenalan ini singkat saja. Jangan terlalu over information. Tidak perlu menuliskan Nutrifood, cukup perusahaan FMCG.

Sebelum masuk ke materi terkait Metode Riset yang Tidak biasa, saya mau kamu membuat beberapa slides penjelasan tentang market riset. Ambil materinya dari file "market_riset.pdf", terutama pada poin: 3.1, 3.1.1, 3.1.2, 4.1, 4.1.1, 4.1.2, 5.1, 5.1.1, 5.1.2, 5.2, 5.2.1, 5.2.2, 5.3.1

Sebelum saya masuk ke contoh real, coba buat dulu presentasinya!
